Pour améliorer le modèle: 

1. On pourait mettre la variable 'tourney_level' en ordinale au lieu d'utiliser "labels encoding"

2. Je n'ai pas utilisé les statistiques des joueurs pour chaque match, parce-que si on se considère comme
un parieur, alors on ne connaît pas ces statistiques avant le début d'un match.
Néanmoins pour améliorer le modèle, on pourrait calculer les moyennes des statistiques
de chaque joueur comme les pourcentages de points gagnés au 1er service, etc...
Ces features connues avant le début de chaque match seraient alors utilisables pour notre modèle.

3. On pourrait créer des features "confrontations" 

4. On pourrait calculer des scores en points par type de surface. 

5. Utiliser la variable pays du tournoi afin de savoir si un joueur joue un tournoi dans son pays d'origine

6. Croiser la variable player_hand * opponent*player 
pour donner de l'importance au fait qu'un joueur droitier joue contre un gaucher
ou un droitier joue contre un droitier, ou etc ...

7. On pourrait créer une feature "fatigue" égale au temps total passé par un joueur
sur le court durant un tournoi




